난 말을 제법 잘 해요
내 분야에선
훌륭한 테크닉 못지 않게
화술이 큰 자산이죠
언제 어떤 단어로
뭘 말할 것인가
특정 단어나 행위에
질색하는 고객이 있는가 하면
미친 듯 갈구하는
고객도 있죠
먼저 그들의 기호를
파악해야 해요
손, 입술, 혀, 다리
심지어 내 생각을
어디쯤에 놓을지
얼만큼 힘을 주며
얼마 동안 지속할지
난 설레는 첫 키스 상대
혹은 음란한 포르노 모델이
될 수도 있어요
지금 난 당신의 비서일까요
딸 일까요?
혹시, 중1때 싫어했던
수학 선생?
암튼 난 맘만 먹으면
당신만의 살아 숨쉬는
꿈의 여인이 돼 줄 수 있죠
그 순간 나란 존재는 완전히 사라져요
박사님?
- 환자 준비됐어요
- 갈게, 고마워
초경이 언제 있었죠?
- 14살 때
- 직업은?
- 댄서예요
- 정말? 어떤?
고전발레
- 피임하고 있어요?
- 아뇨
- 임신을 원해요?
- 아뇨, 전혀
감염되면 어쩌려고?
전 오르가즘을 못 느껴요
섹스 할 때?
나가봐요
제가 경험이 부족해서
그 경지에 못 이른 걸까요?
오르가즘은
근육수축현상이에요
음핵을 자극할 때 생기죠
섹스에 무슨 신비한 경지 같은 건 없어요
책자를 줄 테니 읽어봐요
이제 옷 입어요
1막 2장, '돈 지오반니'의
화려한 여성편력은
국적, 나이, 외모를 안 가렸지
선녀냐 악녀냐
하녀냐 공주냐
처녀냐 유부녀냐
그는 이렇게 말했어
"치마만 두르면 돼"
여기 나오는
아리아의 제목은?
- 자네
- 카탈로그의 노래요
- 가사는?
- 자네
이태리에선 640명
독일에선 231명
스페인에선 1,003명
스페인에서만
연인이 천 명이 넘었으니
쉴 틈도 없었겠지?
저희가 저녁 식사에
모시고 싶은데요
초대해줘서 영광이네만...
오늘이 내 생일이라서
한시간 반 안에 집으로 날아가야 해
와줬구나
뭐 좀 마셨어?
선물은 내 서재에 놔줘
중년 남편에게 깜짝 파티라니
정말 용감한 아내야
옷 고르다 진 다 뺐네, 어때?
끝내줘
- 주인공은 언제 와?
공항 도착이 40분 전이니까
올 때 됐어
여기
- 고마워
마이클, 아빠 곧 오실 거야
너도 이리 와!
엄마 품에 뛰어들던
귀염둥인 어디 간 거지?
여친 품으로 갔지
이 엄마 돌게 만들래?
- 애가 많이 안정됐어
- 알아
트리나, 캐서린과 인사해
- 이 파티의 퀸이자 내 동료지
- 반가워요
집이 정말 멋져요
그이일 거야,
모두 조용!
- 데이빗, 집에 다 온 거야?
- 좀 늦을 것 같아
비행긴 벌써 도착했다던데?
간발의 차로 놓쳤어
어차피 마중 못 나온 댔잖아
그럼 언제쯤 올 수 있어?
당신 잠들기 전에
도착하긴 틀린 것 같아
미안해
캐서린, 화났어?
그럼 돌아와서 봐
우리가 깜짝 한 방 먹었네
비행길 놓쳤대요
우리가 그리 날아가서
놀래줄까?
계획은 빗나갔지만
파티를 멈출 수야 없죠?
마이클, 친구 그만 보내
밤이 늦었어
- 미안해
- 비밀로 한 탓인걸 뭐
말하지 그랬어
그럼 깜짝 파티가 아니지
알아? 난 이제 생일 따위
그냥 제끼고 싶다고
창피하고?
내 서재에 가봐
내 선물은 스카치야
오늘도 좀 늦을 거야
지루한 커리큘럼 회의 땜에
- 벌써 출근하게?
- 커피점에 들르려고
안녕, 아줌마
니 엄마가 나 벗은 거 봤어
마이클, 이건 용납 못해
- 전 방금 왔어요
- 거짓말 마
난 그만 가야겠다
- 아빠도 알아
- 아빠가 이 일을 안다고?
쟤가 여기서 잔 걸
나만 몰랐어?
얘 이름은 안나야
- 피임은 하고 있니?
- 콘돔을 써요
다신 이런 일 없도록 해
알겠니?
"어젯밤 고마웠어요 - 미란다"
- 집에서 보자
- 잘 들어가
여기야
- 머리 올렸네?
- 저인 관심도 없어
- 맘에 안 드는 게지
- 어떻게 알아?
남자들은 긴 머리에 환상을...
거기까지!
- 안녕, 데이빗
- 안녕, 프랭크
전 델리아예요
마실 건 뭘 드릴까요?
- 델리아는 뭐가 좋아?
- 저요?
메이바흐 와인이요
순수하면서도 깊은 맛이 나죠
그럼 난 그걸로 줘봐
그러죠, 사모님은?
같은 걸로
화장실이 어디지? 프랭크?
아, 저쪽
- 괜찮아요?
- 예, 신경 써줘 고마워요
내가 도울 일이라도?
- 화장지가 떨어졌어요
- 내가 줄게요
받아요
- 남잔 다 멍청이야
- 동감
- 고마워요
- 천만에
이거 떨어뜨렸죠?
내 거 아녜요
그냥 가지세요
왜?
그랬으면 좋겠어요
남편한테 가봐야겠어요
- 창녀 찾기 게임 중이었어
- 참 할 일 없네
이 멋진 호텔엔,
출장을 빙자해 간음하러 온
외지 사업가들과 창녀들이
- 정상인들과 섞여있지
- 그들도 정상인이야
- 과연 얼마나 정상일까
- 당신도 저래 봤어?
- 나?
- 내가 웬 헛소리람
혹시 치매?
- 예전에 가끔
- 그만하셔
감정적 부담 없이 가볍게 기분 풀고 싶은데
뒤끝이 피곤한 여잔 피하고 싶을 때
돈 내고 하는게 편하지
안 그래?
- 그 웨이트리스 섹시했어?
- 어떤 애?
- 당신이 작업 걸던 애
- 그냥 상냥하게 대한 것 뿐이야
종업원들 무시 많이 당하잖아
동정심에서 그렇게 닭살 돋게 군 거야?
- 비행기 타려고 뛰었어?
- 뭐?
간발의 차로 놓쳤다며
물론 뛰었겠지?
이미 뛰어봤자 였어
일부러 놓친 거야?
실수인지 고의인지 알면
뭐가 달라지는데?
다른 날도 아닌
당신 생일이었잖아
그 놈의 생일!
실수도 고의도 아냐
그냥 운이었어
술집 갔었어?
- 뭘 드릴까요?
- 샤도네이로 줘요
한 잔 사줄래요?
뭘 좋아해요?
뭘 시키셨어요?
이 아가씨한테도 한 잔
여자고객은 의외예요
커플들 콜은 받아봤지만...
여자와 단독으론...
고마워요
남편이 좋아할 타입이야
날 선물하려고요?
- 왜 직접 안 오고?
- 그게...
무슨 사정이죠?
아가씨 이름은?
클로이
남편이 바름을 피워요
내 생각엔 그래
확인하고 싶어
당신이 다가갔을 때... 그가 어떻게 반응하는지
내 고객들은 거의 유부남이죠
그는 당신 고객이 아냐
어떻게 생겼죠?
키가 크고, 건장해요
머리는 밤색
아주 핸섬하죠
매일 디플로마티코 카페에서
점심을 먹는데
늘 신문을 읽고 있어요
내 직업을 물으면
뭐라고 대답할까요?
학생이라고 해요
동시통역 공부하는
- 외국어 좀 해요?
- 일어 약간
잘됐네
저기요
- 설탕 좀 빌려주실래요?
- 가져가요
감사해요
날 금방 못 알아봤어요?
달라 보여서
그를 만났어요
당신 말대로 신문을 읽고 있더군요
다가가서 설탕을 빌렸죠
계속 신문을 읽는 척 하더니...
잠시 후 내 자리로 건너와
학생이냐고 묻길래
당신이 시킨 대로
일어를 전공한다고 했어요
근데 일어를 조금 들려달래서
당황했지 뭐예요
겨우 "곤니치와"로 얼버무렸죠
또 이름을 묻길래 말해줬어요
오케이, 그거면 충분해요
- 별일 없었어요
- 당신한테 접근했잖아
카페의 예쁜 아가씨한테
치근대지도 않았고
그냥 상냥했어요
귀엽더군요
노하우가 뭐죠?
난 상대의 장점을
찾으려고 노력해요
아주 사소한 거라도
미소가 예쁘다든가
누구나 사랑스러운 매력을
한둘은 갖고 있죠
난 또 상대에게 관대해요
하기 싫어도 해주고
싫어할 말은 안 하죠
- 그래선지 별일 다 생겨요
- 어떤?
당신
나?
당신 같은 사람이
내 삶에 걸어 들어오죠
약속한 돈이에요
그이 반응을
좀 더 알아보고 싶은데
한번만 더 해 줄래요?
좋아요
마이클, 우리가 약혼한 것도 아니잖아
네가 싫어서 이러는 건 아냐
우리 만나서 얘기하자 이런 거 진짜 적응 안돼
만나고 있잖아
마주보면서 얘기하자고
이건 정말 짱나
우린 지금 마주보고 있어
딴 녀석이 생긴 게 아니면
왜 헤어지잔 건데?
그냥 우린 좀...
졸업도 다가오고...
그냥 누군가에게
묶이고 싶지 않을 뿐이야
뭐야 엄마!
- 누구랑 채팅해?
- 내 제자
막 끝낸 참이야
마이클이 실연당했어
어떻게 알아?
심난해, 애가 연애해도 걱정
못 해도 걱정
- 얘기해봤어?
- 나랑은 말도 안 해
걱정 마, 잘 넘어갈 거야
엄마인 내가
할 수 있는 게 없어
앤 괜찮을 거야
상담치료도 받고 있고
여자친구가
자고 간 거 알았어?
친구가 생긴 게 어디야
이거 한 잔 할까?
- 됐어, 머리 아파
- 약 먹어
- 먹었어
- 한 알 더 먹어
좋은데?
생일선물 고마워
그 놈의 망할 깜짝 파티도
- 그 미소를 사랑해
- 거짓말
언제부터 우리가
공항에서 싸우지 않게 됐지?
몰라
언제부터 공항에
마중 나가지 않게 됐을까?
어쩌다 그렇게 됐는지
기억이 안나
- 공항경비한테 물어봐
- 농담 말고
각자 바빠져서 그런 거지 뭐
왜?
내일까지 리포트 30부를 읽고
채점을 끝내야 해
- 그럼 일해야지
- 괜찮겠어?
물론이야
응, 아빠
심장이 터질 것 같았어
안나를 첨 봤을 때
그런 느낌은 처음이었어
그 앤 완전 뭐랄까...
아빠가 엄마한테
느낀 감정도 그런 거였을까?
어릴 때 두분 사랑 얘기
해달라고 조르면 늘 그랬잖아
엄마가 세상에서
제일 예뻐 보였고
아빠의 전부였고...
"리볼리에서 봐요 - 클로이"
- 여기 있었네
- 왔어요? 연주 끝내주죠?
저기 내 의심은 갱년기 증세나 뭐...
중년의 위기감에서 비롯됐던 것 같아
그러니까... 전부 없었던 일로 해줘
- 이미 했는걸요
- 없던 일로?
- 이미 만났다구요
- 그를? 어디서?
그 카페에서 다시 만나
같이 점심 먹으러 나갔어요
- 둘이 함께 점심을?
- 그래요, 일종의 피크닉이었죠
우린 샌드위치를 샀어요
뭘 가르치느냐고 묻자
음악 얘길 시작하더군요
그러다 날
지그시 바라봤어요
그리곤?
키스해도 되냐고 묻더군요
난 허락한 적 없어
그도 하려다 말았어요
자긴 결혼했다면서
- 처음엔 그렇게 주저했죠
- 처음엔?
잠시 후 그가...
은밀히 키스할 만한 장소를
아느냐고 물어봐서...
난 알렌 가든을 추천했죠
저 길 아래... 커다란 식물원이 있는
그만 할까요?
우린 열대식물들 사이로
깊숙이 들어갔어요
거긴 아무도 없었죠
전 알렌 가든이 좋아요
항상 따뜻하고
공기가 무척 향기롭죠
마치 딴 세상 같아요
안쪽엔 연장 따윌 두는
후미진 장소가 있는데
아무도 거기까진 안 와요
완벽한 은신처죠
우린 입술을 포갰고
한참 동안 키스를 했어요
- 바지 속이 단단해지더군요
- 거기까지
아가씨 임무는 남편을 만나
그냥 반응만 살피는 거였어
그 요구는 너무 애매해요
시작을 말았어야 했어
내 잘못이야
죄송해요, 빠져나가려다 그만
범퍼 괜찮아요?
죄송한데
약간 앞으로 빼주실래요?
진료가방을 갖고 다녀요?
언제 필요할지 모르니까
자르지 마세요
아예 벗을게요
지혈되게 누르고 있어요
죄송해요
- 흉 생길까요?
- 아니 흉 지면 안되지
이국적인 꽃나무와...
열대식물들로 꽉 찬 숲이 우릴 완벽히 숨겨줬죠
목소리가 간혹 들려왔지만
들킬 염려는 없었어요
난 손을 밑으로 내려
거길 만졌죠
그리곤 가볍게 애무했어요
그랬군
그렇게 계속 어루만지다
바지 안으로 손을 넣은 순간
이러더군요
"더는 안 돼, 일하러 가야 돼"
전 멈추지 않았고
그의 혀를 물었어요
그랬더니 바로
내 손에 해버렸죠
그 다음엔?
일해야 한다며 떠났어요
불쾌하게 듣진 마요
난 당신이 깨끗했음 좋겠어
물론 깨끗하겠지만
검진 다 받았어요
에이즈, 성병, 전부 다
검진 받고 결과를 보여줘
그럴게요
어떻게 오셨죠?
캐서린 있죠?
진료 중이신데 예약했나요?
아뇨, 우린 친구예요
곧 나오실 거예요
앉아계세요
안녕, 마이클
- 엄만 진료중이셔
- 제 턱시도는?
진료실에, 연주회 잘 하렴
예, 악보 카피 좀 할게요
엄마가 스튜어트 박사?
당신은 엄마 환자?
엄마랑 닮았어
내가?
- 아닌 것 같은데
- 닮았어, 눈매하며
내 말은 색깔이나 모양이
같다는 게 아니라
인상이 닮았어
입술도 그렇고
난 클로이 스위니야
- 난 마이클 스튜어트
- 반가워
넌 음악가야?
아마 언젠간 그렇게 되겠지
아직은 학생이야
나도 레슨 같은 거
받고 싶었었지
음악을 좋아했어
클래식?
레이즈드 바이 스완즈
그 밴드 모르는구나?
한번 들어봐
분명 빠져들 거야
예약환자 더 없지?
차 수리 끝났다고
연락 왔어요
점심약속 안 잊으셨죠?
저쪽에 아드님이 와 있어요
안녕, 박사님
전부 체크했어요
수고 많았어요
시간 있어요?
지금은 바빠요
나중에 전화 주면...
그럼 간단히
내 아들이에요
- 말 걸진 않았지?
- 오늘 오후에 남편과 만날 거예요
오늘?
그래요, 점심 먹고 봐요
내 턱시도
고마워
- 엄만 흥분돼
- 뭐가?
오늘밤 네 연주를 듣게 돼서
자켓에 부적도 넣어놨어
- 고마워 엄마~
- 혼자 다 하셔
밤마다 이혼을 꿈꾸지만
애들을 뺏길까봐
도저히 못 하겠더란 거야
그래서 참고 사는데
죽지 못해 사는 심정인가 봐
"윈저 호텔 211호실-클로이"
- 누구야?
- 환자
- 너 요즘 이상해
- 뭐가?
네 심정 이해해
데이빗이 비행길 왜 놓쳤는지 몰라도...
우린 아무 문제 없어
비행길 놓칠 수도 있지
그이도 사람이잖아
- 난 네 얘길 하는거야
- 어떤 남자야?
남자? 말도 안돼
맙소사, 아니야
얼굴에 다 써있는걸
이 환자는 태아가 배를 찰 때마다
공포에 질려서 날 찾아
엄마가 되는 게 두렵대
매번 안심시켜 줘야 돼
난 가서 전화 좀 할게
식사 끝난 거지?
잘 먹었어, 고마워
거긴 앉지마
저 의자가 좋겠네
좋아...
공원에서 또 만났어요
샌드위치는 생략하고
곧장 이 호텔로 왔죠
그는 TV를 켜고
뉴스를 보는 척 했고
난 그 옆에 앉았어요
그는 날 돌아보더니
키스를 했고
하자고 속삭였어요
어이가 없네
근데 잘 서지 않아서
애를 좀 써야 했죠
창피해하더군요
난 괜찮다고 달래줬죠
기다림이 길수록
더 짜릿한 법이라고
그때쯤 난
완전히 벗고 있었어요
내 말에 흥분돼요?
그는 다 입고 있었죠
저 의자에 앉아서...
다릴 벌리고
날 기다렸어요
내가 오럴을 해주자
그제야 단단해졌죠
괜찮아요?
감기가 왔나 봐요
병원 가봤어요?
아뇨, 견딜 만 해요
비타민도 먹고 있고
당신 입에 사정했어요?
난 그게 서자마자
콘돔을 끼운 다음...
그를 올라탔어요
근데 그는...
내 안에 넣기 바쁘게 사정을 해버렸죠
난 그의 얼굴을 꼭 안아줬어요
세어볼래요?
됐어요
비타민만 먹고 될까?
감기 초기엔 효과 있어요
무슨 향수 써요?
로션 향이에요
이거요
우린 모든 걸 함께 했어요
한 시간만 떨어져도
미친 듯 그리워했죠
밖에서 만나기로
약속한 날은
설레는 맘으로 서로를
기다리며 행복해 했었어
서로 어루만지고...
난 그의 손을 사랑했어
항상 내 손을 잡아줬지
그런 때가 있었어
그렇게 젊었을 때가
당신도 그런 경험 있어요?
남편을 아직 사랑해요?
모르겠어
그가 이 말도 했어요
- 이런 느낌은 처음이라고
- 그건 립서비스야
맙소사
이젠 어떡하지?
목이라도 매야 하나?
빌어먹을!
안돼 난,
- 축하해
- 뭘?
아들 잘 둔 거
- 모전자전이야
- 아니, 부전자전이지
무슨 향이지?
향수 뿌렸어?
- 로션이야
- 맘에 들어
교수님!
매들린, 잘 지냈어?
그는 어떻게 해?
뭘?
애무할 때
내가 미쳤지
여기 세워줘요
이 동네 살아요?
- 어느 집이에요?
- 저기 뒤에 있는...
아가씨 좀 모셔다 줘요
이제 남편은 그만 만나
잠깐만요
당신한테 줄 게 있어요
- 이거... 당신이 가졌음 좋겠어요
-내 거 아니라고 했잖아
사실 이건...
우리 엄마건데
당신한테 주고 싶어요
일부러 떨어뜨렸었어?
말을 걸고 싶어서
그만 가볼게
또 만나줄 거죠?
같은 구역에서 일하니까
오다가다 보게 되겠지
- 오다가다?
- 서운하게 들렸다면 미안...
말이 헛 나왔어
내가 좀 피곤해서
누구 만났어?
당신 바람 피워?
- 피우면 뭐가 달라져?
- 많은 게 달라지지
당신 바람 피워?
외박을 한 건 당신이야!
맞아, 깜빡 했네
당신은 워낙 신중해서
대놓고 의심 살 짓은 안하지
아름답고 지적인 여잘 바라보는 건
성욕과는 별개야
당신이 서재에서 제자와 채팅 할 때
내 기분이 어떨 것 같아?
허물없이 소통을 해야
학생들 신뢰를 얻는 거 몰라?
- 솔직히 인정해 봐!
- 뭘?
젊은 여자만 보면 염치없이 꼬셔대는 그 망할 바람끼!
그년들과 잔 거 모를까봐?
- 난 결백해!
- 그만해요!
- 방에 가 있어!
- 그냥 모른 척 하라고요?
- 잠시만 자릴 비켜줘!
- 내게 명령하지마요!
너도 그만해!
이 집은 정말 숨 막혀!
- 병원에 들르느라 늦었어
- 어디 아프세요?
괜찮으세요?
비트리스 부인이
호르몬 치료 땜에 전화했고
카마이클 부인은
또 질염이 생겼대요
계속 박사님을 찾더군요
긴급 이메일도 와있죠
금방 나갈게
맙소사
- 클로입니다
- 어디야?
대기실이요
들어올 때 못 봤어요?
향기 맡아봐요
뭐 하는 짓이야?
미안해요
내가 미안해
왜요?
자긴 놀라워
눈부시게 아름답고
내가 자길
너무 멀리 끌고 왔어
정말 좋았어요
어젯밤
나도 좋았어
부인하진 않을게
끝내고 싶진 않아요
- 당신도 원치 않을거라 생각해요
- 돈을 원해?
돈 때문이 아녜요
계속 받았잖아
언제부터 돈이 아니었어?
우리 이걸로 끝내
일하곤 무관한 이 감정을
당신도 느꼈잖아요
- 어젯밤 내 손길이 닿았을 때...
- 그만해!
이건 첨부터 거래였고
오늘 부로 거래는 종료됐어
그러니 이제 그만 나가줘!
어서
박사님, 죄송해요
여기야 여기!
스튜어트, 2분간 퇴장!
너 주려고 샀어
"레이즈드 바이 스완즈"야
고마워
왜?
실은 벌써...
앨범 모두 다운 받았어
그치만 케이스나 자켓은 다운이 안 되잖아
손에 쥐고 있는 CD처럼
내 거란 느낌도 없고
난 인터넷이 싫어
도통 사적인 게 없잖아
이런게 진짜지
너와 내가 이렇게 마주보고 있는거
개인 홈피 있어?
알아, 열어봤어
거기서 네 일정을 봤지
- 올려놓은 사진도
- 사진발 별로지?
멋지던걸
네 엄마 사진도 그렇고
엄마 사진 올린 적 없는데
네가 상 받을 때
뒤에 서 있는 사진
엄만 흐릿하게 나왔을 걸
그래도 금방 알아봤지
또 봐
- 엄마
- 놀랐잖아!
- 이 음반 어디서 났어?
- 샀어
- 그 여자 만났니?
- 누구?
- 병원 왔을 떄
- 뭔 소리야?
여기 와있어? 어딨어?
뭐 하는 거야? 미쳤어?
"남편 만났어요 - 클로이"
모르겠다 이젠...
어째야 할 지 모르겠어
미안하다 얘야
그에게 연락 말랬잖아
그가 했지, 난 안 했어요
난 그를... 다신, 안 보려 했다구요
이번 전화는 뭔가 절실했어요
성적인 것과는 다른...
애틋한 감정이 묻어났죠
이러더군요. 당신을 만질 때면...
내게 죄짓는 느낌이라고
웃기지 않아요?
듣고 있어요?
한시간 후에
디플로마티코에서 만나
- 왜 불렀어?
- 마실래?
- 나 일하다 왔어
- 오래 안 걸려!
- 난 커피
- 난 코냑
아낸 헤네시 한 잔
무슨 일이야?
서로에게 솔직할 기회를
갖고 싶었어
서로 거짓없이
진실을 말 할 기회
내게 하고 싶은 말 없어?
- 나?
- 그냥 다 말해
- 비행기 놓친 일?
- 뭐든지
거짓말했어
은퇴할 나이 돼가는 거
축하 받기 싫어서
그냥 뉴욕에 남아
술 마셨어, 딱 세 잔
미란다랑 같이?
찔려?
내 폰 뒤졌어?
이젠 스파이 짓까지?
난 몇 달을 준비했어
친구들한테 일일이 귀뜸하고
케이크에 요리에 꽃에
수천 달러를 썼다구
당신이 어린 계집애랑
뒹구는 줄 도 모르고
- 내가 바보였지!
- 난 걔랑 안 잤어!
입에 침이나 발라
뭐야?
왜?
아는 여자야?
몰라
모르는 여자야
다 끝났어
이걸로?
잠깐만, 서로 카드를 까보자고 했으면
당신도 까보여야지
너무 혼란스럽고 갑작스런 일이라
설명하긴 어렵지만, 이젠 끝났어
그러니까 스쳐간 바람으로
여기고 그냥 넘어가라고?
바람 같은 거 아냐
이걸 알아야 돼
살면서 많은 유혹이 있었지만
난 다 뿌리쳤어!
- 속으론 원했잖아
- 사람이니까!
- 그러는 당신은 결백해?
- 난 딴 맘조차 품은 적 없어!
거짓말!
거짓말 마
바쁜 사람 불러내서
서로 솔직하게 터놓자 더니
말 한 게 뭐야?
기다려!
미안해요
다 말할게
그녀 이름은 "클로이"야
당신을 유혹하라고
내가 고용한 여자
당신 바람끼를
시험해보고 싶었어
- 난 바람 안 피워!
- 알아, 지금은 알아
- 근데 그 여잔 당신과 잤다고 했어
- 어이가 없군
돈 받고 날 속인 거였지
암튼 그녀는 내게 아주
세세한 것까지 보고했어
- 뭘 보고해?
- 꾸민 얘기들
당신과 알렌 가든 온실에서...
첫 관계를 가졌다고 했어
자기가 키스하자
당신이 흥분했다고
너무...
혼란스러웠어
한편으론
당신을 더 갈망하게 됐지
당신은 점점 멋있어지잖아
늘어가는 은발과
주름마저도
해가 갈수록
아름다워지는 당신한테
차츰 외면 받는 것 같아
괴로웠어
존재감도 없고
너무 늙고 초라한 내가 싫었어
나 그녀랑 잤어
하루 세 번씩 사랑을 나누다
한 주 한 번이 되고
마이클이 태어난 후엔 우린 부모가 됐고
어느새 친구로 변했지
이젠 연인이 되려 해도
방법을 모르겠더라고
- 왜 날 안지 않아?
- 여보, 난 자신이 없었어
내가 너무 변해서
마음은 열아홉인데
거울을 보면...
당신을 유혹도 못하는
초라한 여자가 서 있는 거야
멋진 집이야
지금 학교에서
날 찾고 난리 났을 거야
집에서 기다릴게
미안해
당신을 못 믿어서
빨리 와줘
- 엄마 방은 어디야?
- 위층에 있어
뭐해?
나를 봐... 제발
젠장 엄마야!
일어나!
마이클, 이쪽으로 와!
빨리 나가자!
돈 만 주면 그냥 얌전히
떠나줄 거라 생각했어?
그깟 돈으로 내 감정이
쉽게 정리될 줄 알았어?
마이클, 넌 나가 있어!
어서 나가 당장! 부탁이야!
내 아들은 건들지마
아들도 남편도 나도 당신 게 아냐!
이래라 저래라 하지마!
우린 당신이
사면 팔고, 원하면 주고
버리면 없어지는
그런 존재가 아냐
내 잘못이니 날 원망해
애한텐 접근하지 마!
그에게서 당신이 느껴져
그의 두 눈에서
그의 사소한 몸짓에서...
그 애라면 당신을...
대신할 수 있을 것 같아
- 남편이 곧 올 거야
- 데이빗과 화해했나 보지?
결국 내가 이어준 셈이네?
어서 옷 입고 데려다 줄 테니
가서 얘기해
당신도 좋아했잖아
오해하게 했다면 미안해
거짓말
- 뭐?
- 난 오해한 적 없어!
우린 비밀을 공유했고
둘만의 세계를 만들었어
당신은 날 거부하지 않았고
당신을 사랑하게 만들었잖아!
내가 뭘 느꼈든
내 맘엔 항상 남편이 있었어
내가 아니었음
그와 벌써 깨졌을걸!
제발 돌아가줘
난 정말 당신에게
아무것도 아니었던 거야?
세상에! 피가 나잖아
나랑 집으로 가자
제발 이러지마
넌 아름다워
그걸 알아야 돼
그걸 소중히 여겨
내게 원하는 게 뭐야?
키스해줘요
안돼!